徐福	 > 	ぁー…ぅぎっ…ぃぎ……ひぃ…(暫く時間をおいてようやく徐福は立ち上がり、フラフラと部屋を出る)ま…まけっ…まけたままぁ…おわれりゅかぁ…！(と捨て台詞を吐いて)  (1:00:37)
徐福	 > 	はぁえ！？ぉ…ぅああ！！やだぁ！ひぎぃ♡やだーぁ！！(ここ短時間で数度目の絶頂…その余韻に震える全身…のぼせた様に赤く染まった体に…精が流し込まれる)ほぉっ♡ぉっ…ぉあぉっ！ぉぎゅあぅーあ♡♡(恥も外聞も気にする余裕はなく…また悲鳴をあげ脚をピンと張りながら、最後の絶頂を味わう)ぉ…ぉあぉ〜ー…ぉぐっ♡ぉ…ひぃ…ひぃいあ♡♡♡(タイマーが鳴り響く部屋、そのベランダでグッタリと全身脱力…フェンスに頭を突き刺した間抜けな姿で、ヤリ捨てられたようにうつ伏せのまま徐福は力尽きる)  (0:57:39)
エロガキ♂15	 > 	あぁ〜あ、隣の部屋の奴に聞こえてるわ、徐福の情けない雌声w（いい加減満足したのか、スパートに入り。そのまま…）おら、プレゼントだよ！受け取れ！（殴ったポルチオの奥までデカチンごりゅ♡っと捩じ込み、びゅるるるるるううううううぅぅぅぅぅ♡♡♡♡♡エゲつない大量射精キメてやるw）  (0:56:03)
徐福	 > 	ぉ…ぉご…ぎ…イグ…ッ♡い…あぐ！？(絶頂の末脱力した身体。口もフェンスから外れ、ずるりと手と首が落ち地に伏せようと…したところで貴方の突き上げを喰らう。勢いそのままにフェンスに頭と手を通して…ギロチン台に拘束されたような体制で、完全に逃げ場を失う)イグイグイグいぎゅーぅうう♡やめでぇ！やぇ…っ〜〜ぉっ♡ぉっ…ぉおー〜ー♡♡♡(自由になった口から溢れるのは弱音。涙を流しながらポルチオまで殴りつけられ…クリを刺激されれば情けない気の抜けた悲鳴が漏れ出る)  (0:52:30)
エロガキ♂15	 > 	【サービスの間違い。なんだ腐って…】  (0:52:08)
エロガキ♂15	 > 	へぇ、ここがいいのか？なら、もっとイジメてやらねぇとなぁ？（乱雑ピストンとは打って変わり、健気に声を抑える徐福を嘲笑うかのような、♀を屈服させるような力強いピストンで奥をボコボコに殴っていく）サービ腐だw（これまた小さいクリを摘んで、ぎゅっっ♡絶対徐福のことを休ませる気なんてない）  (0:51:16)
徐福	 > 	ふぎゅーぅう！んぎゅ…むぎゅー！！(抗議するように何か喚いているが…自分で猿轡を噛んでしまったので貴方には届かない。言葉を発せない以上、表現するのは身体だけ。女として悦ぶ身体は1突きされる度激しく震える)フーっ…フーっ…ぁぐあぐ…ぅあぐ…ぉっ♡ぅ…ッ〜ーーーーーー♡♡(これ以上好きに発せない。せめて貴方を喜ばせる反応など返してたまるものかと全身に力を込めながら息を押し殺そうとして…不意に耳をくすぐるような挑発の言葉。そして弱点を捻るように突き上げられる…一気に絶頂まで押し上げられ、フェンスにダラダラと涎をこぼしながら声にならない悲鳴を上げる)  (0:47:46)
エロガキ♂15	 > 	その、ぐっ様ってのは知らねぇが……雑魚なお前のことなんで助けに来ねぇだろ（叫ぶ女に冷たい声で言い放ち、両腕でガッチリと腰・尻掴んで固定したと思ったら、ずんっ！♡ずんっ！♡ずんっ！♡オナホのように乱雑性処理ピストンして犯す）おいおい…まさか犯されて発情してんのか？（耳元で囁く。答えろよ、と奥のポルチオぐりぐりぃ♡）  (0:45:35)
徐福	 > 	ハーっ…ハーっ……か…かりゃだ変ッ…！おかし…おかしぃ！！(冷たさに叫んだ彼女はすぐに火照るからだに息を荒げる。負けた影響だろうか、コレだけの刺激でもう発情状態。心では拒否しつつも、身体は貪欲に快感を求める)ハーっ…ハーっ……！ぐっ様…！ぐっ様たひゅけ…っぎぃいあぃい♡ぉ…んぶ！ぉぐ…ぅぎゅぅ♡♡(思い女の名を叫びながら、その巨根で出来上がった秘部を突き上げられる…これだけで潮を吹きながら絶叫。慌てて口を押さえる。手は塞がっているのでフェンスに噛みついて…だが、漏れる悲鳴は確かに外へ届くだろう)  (0:41:37)
エロガキ♂15	 > 	なっさけねぇ声、出しやがって。 やっぱお前指名して良かったわ（よく泣くオモチャを見つけてご満悦。尻の上下に合わせて、ぬちゅ♡ぐちゅうう♡って塗りたくっていく中、不意に…どっっっちゅゅんん！！！♡♡即ハメ！）言っとくが、あまり大きな声出すなよ？両隣の部屋主に聞かれたら大変だからな（もしかしたら何事か？って見に来るかもな？そう恐怖心を煽る）  (0:39:33)
徐福	 > 	ひーぃ…ひぃー！おおおぼえてろよぉ！次！次は勝ってバラバラにしてやるからにゃぁ！！(涙目になり、小さな尻を懸命に突き上げたままそうして脅し…と言うより威嚇を続ける…勿論全て無駄に終わり、着々と準備が進む)う…ぅっ…スースーする…ぅ…ひひゃいぃ！？つめっ…ぉあっ！！はふ…ひぃ！！(ヒヤリと秘部を撫でる夜風…冷たく刺すようなローションに順に悲鳴をあげ、肉棒を擦り付けられるのに合わせ逃げようとしているのか尻を上下させ…また間抜けな悲鳴を上げる)  (0:35:54)
エロガキ♂15	 > 	はっ、今頃気づいても遅えよww（突き出されたちっちぇ尻をぐいぃ♡と鷲掴みすれば、水着のクロッチをズラしておまんこ曝け出す）まずは慣らしだ（立ちバックの体勢で、おまんこの割れ目に血管浮き出たデカチンを擦り付け始める。どこからか持ってきたローションで、ひんやりヌルヌルに塗りたくり）  (0:34:14)
徐福	 > 	ぅうう…いぃい…む…むりぃっぎぃい！(その巨根に恐れをなして逃げようとして体に電流が流れたような痛みと共に動けなくなる。負けた彼女に従う以外の選択肢はない)ぁう！ま…ウッソ！？コレ人に見られ…ぅっ！ヤダヤダやだ！！(首をブンブンと振って拒否反応を示しながらも…磁石に引っ張られるように手がフェンスへ。グィと尻を突き上げ、両足を振るわせながらあなたを待つ)  (0:31:03)
エロガキ♂15	 > 	そうイヤな顔すんなよ。ここじゃあ夜風が気持ちいい上に開放感があるぜ？（怯えた様子の彼女を嘲笑う）そんじゃ…フェンスに掴まって、こっちに尻向けろよ。（腕をぐいっ！と引っ張り、フェンス前に無理矢理連れていく）  (0:29:39)
徐福	 > 	やだー！やだやだやだー！！ぁぐ！(などと決まったと言うのに年甲斐なく駄々をこねる。ゴロゴロと地面を転がってからその腕を掴まれ無理に立たされ…瞬間、あなたの股間に視線が映り)ぅえっ！？あ…ぅあ無理…ひぃ！(青ざ、怯えた表情のまま連れ去られる)  (0:26:58)
エロガキ♂15	 > 	じゃ、ベランダなw (一番イヤそうなところを選んでやる。彼女の細い腕を力強く掴み、ズカズカとベランダに出てやってw ちなみに俺も水着姿で。すでに海パンがデッカいテント作ってるが気にすんな)  (0:25:42)
徐福	 > 	べらっ！！？はぁ！？おまっ…ぅ…うー！バス！あいや狭…べっ…ぅー！！(顔を真っ赤にして頭をかく。すぐ洗い流せるようバス…と思って密室で2人きりは嫌だとベッド…と決めかねているようだ。なんにしてもベランダは恥ずかしく、嫌そうにしている)  (0:23:13)
エロガキ♂15	 > 	脱いじゃダメ。シャワーはいいが、もちろん水着でな？（コイツ忙しないなぁ…おもろ）さて、どっちがいい？ベッドか、バスルームか、いっそのことベランダがいいか？w  (0:21:53)
徐福	 > 	あ、タイマー忘れてた…あぶなぃ…さ…30分〜？ながくなぁい！？(と叫び、タイマーの針を早められないかとイジろうとしている)  (0:20:48)
エロガキ♂15	 > 	34分間だな  (0:20:18)
エロガキ♂15	 > 	10d5+10 → (3 + 1 + 1 + 4 + 3 + 1 + 3 + 2 + 5 + 1) + 10 = 34  (0:19:51)
徐福	 > 	う…ぅ…汚したく無いんだけどぉ…いっそ脱いじゃダメー？あとシャワーで時間稼ぎとかさぁ…ぅ…ぅー！(そうして何度かぐずった後、ようやく指定の場所へよろよろ歩いてくる)  (0:19:24)
エロガキ♂15	 > 	ははwビビリすぎwとりあえずこっち来い、水着のままでな (俺の足元指さして、こいこいっ)  (0:18:29)